<!-- Generated by documentation.js. Update this documentation by updating the source code. -->

### Table of Contents

*   [RGBColor][1]
    *   [Properties][2]
*   [hexToRgb][3]
    *   [Parameters][4]
*   [normalizeRgb][5]
    *   [Parameters][6]
*   [relativeLuminosityComponent][7]
    *   [Parameters][8]
*   [relativeLuminosity][9]
    *   [Parameters][10]
*   [contrastRatio][11]
    *   [Parameters][12]

## RGBColor

Type: [Object][13]

### Properties

*   `r` **[number][14]** Composante rouge (entre 0 et 255).
*   `g` **[number][14]** Composante verte (entre 0 et 255).
*   `b` **[number][14]** Composante bleue (entre 0 et 255).

## hexToRgb

Convertit une valeur hexadécimale en une couleur RGB.

### Parameters

*   `colorHex` **[string][15]** La valeur hexadécimale de la couleur (par exemple, "#FF0000").

Returns **[RGBColor][1]** L'objet représentant la couleur RGB.

## normalizeRgb

Normalise les composantes RGB d'une couleur. Convertit les valeurs de 0-255 à 0-1 (RGB normalisées)

### Parameters

*   `colorRgb` **[RGBColor][1]** L'objet représentant la couleur RGB à normaliser.

Returns **[RGBColor][1]** L'objet représentant la couleur RGB normalisée.

## relativeLuminosityComponent

Calcule la luminosité relative d'un composant de couleur.

### Parameters

*   `colorComponent` **[number][14]** Le composant de couleur (R, G ou B) à évaluer.

Returns **[number][14]** La luminosité relative du composant de couleur (entre 0 et 1).

## relativeLuminosity

Calcule la luminosité relative d'une couleur RGB.

### Parameters

*   `colorRgb` **[RGBColor][1]** L'objet représentant la couleur RGB à évaluer.

Returns **[number][14]** La valeur de la luminosité relative de la couleur (entre 0 et 1).

## contrastRatio

Calcule l'indice de contraste entre deux couleurs.

### Parameters

*   `color1` **[RGBColor][1]** L'objet représentant la première couleur RGB.
*   `color2` **[RGBColor][1]** L'objet représentant la deuxième couleur RGB.

Returns **[number][14]** L'indice de contraste entre les deux couleurs.

[1]: #rgbcolor

[2]: #properties

[3]: #hextorgb

[4]: #parameters

[5]: #normalizergb

[6]: #parameters-1

[7]: #relativeluminositycomponent

[8]: #parameters-2

[9]: #relativeluminosity

[10]: #parameters-3

[11]: #contrastratio

[12]: #parameters-4

[13]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Object

[14]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/Number

[15]: https://developer.mozilla.org/docs/Web/JavaScript/Reference/Global_Objects/String
